Todo:
背景说明下，我做的是一个大数据管理平台，对接上海星环的大数据平台，侧重于只做数据“消费侧”的治理与服务，但是按照甲方的要求，整个平台需要分为两部分，第一部分是管理端,dts-admin和dt-admin-webapp，第二部分是业务端，源代码是dts-platform,dts-platform-webapp,dts-public-api是swagger模块。
管理端的现状是：
1.在管理端，只能由三个用户登录，系统管理员(sysadmin)，授权管理员(authadmin),和安全审计员(auditadmin) , 系统管理员负责用户、角色、组织机构的增删改，但是所有操作都需要经过授权管理员授权才能生效；
2.授权管理员只做授权，审计系统管理员和安全审计员的日志，不做其他任务。
3.安全审计员负责所有业务用户的日志审计，包括登录登出，日志导出和整理等。
4.系统管理员还负责整个系统的运维部分的工作，比如系统管理、集群管理，业务端的菜单管理；
5.管理端底座用了keycloak作为开发底座，包括用户、用户组(也就是组织机构)等功能管理，然后新开发了web界面。

业务端现状：
1.在业务端，有一个超级业务管理员oadmin，负责管理整个业务端。刚才提到的三个用户不能登录，也就是sysadmin,authadmin,auditadmin这三个用户。
2.业务端只能由带角色的普通用户登录，角色有四种，非密，普通，秘密和机密，数据安全有四种(内部、公开、秘密、机密)
3.因为业务端的复杂性，我使用了星环大数据平台TDS,把星环大数据平台抽取清洗后的Inceptor(hive)数据作为数仓，根据业务优先级完成经典的大数据平台功能，覆盖数据资产、数据治理、数据探索和数据可视化这几个部分。


2025-10-01 20:16 完成dts-admin用户与菜单改造：禁止人员密级选用非密、禁用用户删除；门户菜单新增密级与软删除字段并返回活跃/已删除清单，同时前端改造为中文展示及双栏列表。